Тематика проекта: Эко-салон красоты.
Описание: Цель сайта - привлечение новых клиентов. Сайт поможет обеспечить пользователей доступом к актуальным данным о салоне. Также пользователи смогут записываться на услуги онлайн, что снизит нагрузку на персонал. Важно отметить, что сайт будет отражать эко-философию салона.

Разделы шапки профиля: 
- Главная; 
- Услуги и цены;
- Мастера; 
- Портфолио;
- Акции; 
- О нас;
- Контакты.
  
На главной странице сайта будет находиться:
- Крупный баннер и кнопка "Записаться" (Надпись "- 10 процентов на первую услугу при записи онлайн". Название салона крупным планом)
- Информация о самом салоне, фото сайта. Информация о том, почему стоит выбрать именно нас. Блоки с иконками, которые кратко рассказывают о преимуществах салона. Расскажется о том, почему мы эко что мы делаем для этого. можно поместить акцию типо сдаешь пять баночек и тебе скидка. и о том что мы перерабатываем мусор
- Информация об услугах и о стоимости этих услуг. Все услуги будут сгруппированны по категориям, что поможет пользователям сократить время на поиск необходимых данных.(Пользователь нажимает на категорию -> список раскрывается, показывая услуги и цены).
- Информация о специалистах, работающих в салоне.( Это горизонтальная прокрутка).
Карточка мастера: Фотография, ФИО, стаж, ключевая специализация, короткая цитата от мастера о подходе к работе.
 
В разделе "Портфолио" будут представлены их работы мастеров.
В разделе "Акции" пользователи смогут следить за актуальными скидками и выбирать для себя лучшие предложения.( акция новичкам, акция постояшкам, акция что то с эко. акция недели например какое то комбо: ноготки + брови равно скидка с надписью до конца акции. акции постоянные и временные
А во вкладке "контакты" будут содержаться данные для связи с работниками салона и месторасположение.Интерактивная карта. Кликабельные номера телефонов (для мобильных). График работы. Форма обратной связи.
В подвале сайта еще раз будет продублирована вся важная информация:
